Piyuo Counter היא אפליקציה חדשנית שהופכת את הטלפון שלכם לכלי עוצמתי לספירת הולכי רגל. באמצעות טכנולוגיית AI מתקדמת, היא מזהה וסופרת אנשים חולפים דרך מצלמת המכשיר שלכם – והכל ללא צורך בחיבור לאינטרנט.

תכונות עיקריות:

ספירה מיידית ומדויקת של הולכי רגל, רוכבי אופניים וכלי רכב
עובד במצב לא מקוון עם זיהוי AI מובנה
תומך בזרמי וידאו RTSP ומצלמות רשת חיצוניות
הקלטה רציפה של 24 שעות עם נתונים מדקה לדקה
תגידו שלום לספירה ידנית עם קליקרים! Piyuo Counter מבצעת אוטומציה של התהליך, ומבטיחה תוצאות עקביות בכל פעם. פשוט מקמו את המכשיר שלכם בזווית הנכונה, ותנו לאפליקציה לעשות את העבודה. היא מקליטה אנשים חולפים מדי דקה למשך עד 24 שעות, ומאפשרת לכם לנתח את תנועת הרגלים בתקופות זמן ספציפיות.

למרות שהיא לא מושלמת (רזולוציית המצלמה לא יכולה להתחרות בעין האנושית), Piyuo Counter מציעה גמישות במיקום המכשיר כדי לייעל את התוצאות. מודל ה-AI מבטיח ספירה סטנדרטית על פני מספר הפעלות, ומספק נתונים אמינים לצרכי ניתוח תנועת הולכי הרגל שלכם.

מושלם עבור:

מתכנני ערים
בעלי עסקים קטנים
מארגני אירועים
אנליסטים של תנועה
כל מי שזקוק לנתוני ספירת הולכי רגל
הורידו את Piyuo Counter עוד היום ותחוו את העתיד של טכנולוגיית ספירת הולכי הרגל!