זהו אפליקציה שיכולה לזהות ולספור הולכי רגל באופן אוטומטי, לא דורשת חיבור לאינטרנט וניתן להשתמש בה מיד לאחר ההתקנה.

סקירת תכונות
- ספירת אנשים בזמן אמת: המערכת מזהה אנשים שהולכים דרך המסך וסוכמת את הספירה באופן אוטומטי.
- שימוש לא מקוון: כל הפונקציות יכולות לפעול באופן מקומי ללא חיבור לאינטרנט.
- מקורות מסך מרובים: תומכת במצלמות מובנות, וידאו זורם ומצלמות חיצוניות (תמיכה שונה בהתאם לפלטפורמה).
- הקלטה לטווח ארוך: יכולה להקליט ברציפות למשך 24 שעות ולשאול נתונים לכל תקופת זמן.

איך להשתמש
1. כוון את המצלמה למעבר או לכניסה שאתה רוצה לפקח עליהם.
2. פתח את הפרויקט ובחר את מקור המסך.
3. לאחר ההתחלה, המערכת תזהה ותספור באופן אוטומטי.

הערות
- דיוק הספירה מושפע מזווית, תאורה, מכשולים וכו'. מומלץ להתאים את מיקום המצלמה על בסיס התנאים הפועלים.
- למרות שזה לא מדויק ב-100%, השימוש במודל AI עקבי מפחית שגיאות אנושיות.
- כל עיבוד הנתונים מושלם באופן מקומי - לא מועלות תמונות או נתונים.

תרחישים מתאימים
- הבנת תנועת הולכי רגל במרחבים (כגון כניסות, מסדרונות, אזורי תצוגה).
- מחקר, תכנון אירועים או התבוננות יומיומית.
- יכול להתחיל להשתמש מיד ללא ציוד חומרה נוסף.
