ይህ በራስ-ሰር የእግረኛ ሰዎችን መለየት እና መቁጠር የሚችል፣ የኢንተርኔት ግንኙነት የማይፈልግ እና ከመጫን በኋላ ወዲያውኑ ሊጠቅም የሚችል መተግበሪያ ነው።

ባህሪዎች ማጠቃላያy
- በወቅቱ ሰዎችን መቁጠር፤ ስርዓቱ በስክሪኑ ውስጥ የሚራመዱ ሰዎችን ይለያል እና በራስ-ሰር ጠቅላላውን ይቆጥራል።
- ዝግታ አገልግሎት፤ ሁሉም ተግባራት ከኢንተርኔት ግንኙነት ውጭ በአካባቢያቸው ሊሰሩ ይችላሉ።
- ብዙ የስክሪን ምንጮች፤ አብሮ-የተሰራ ካሜራዎች፣ ተንሳፋፊ ቪዲዮ እና ውጫዊ ካሜራዎችን ይደግፋል።
- የረዥም ጊዜ ቀረጻ፤ ለ24 ሰዓታት ያለማቋረጥ መቅረጽ እና ለማንኛውም የጊዜ ክፍል መረጃን መጠየቅ ይችላል።

እንዴት እንደሚጠቀሙ
1. ካሜራውን በማየት ወደሚፈልጉት መተላለፊያ ወይም መግቢያ ይጠቁሙ።
2. ፕሮጀክቱን ክፈቱ እና የስክሪን ምንጩን ይምረጡ።
3. ከጀመሩ በኋላ ስርዓቱ በራሱ ይለያል እና ይቆጥራል።

ማስታወሻዎች
- የቆጠራ ትክክለኛነት በማእዘን፣ በብርሃን፣ በመሰናክሎች ወዘተ. ይሳቀቃል። በተግባራዊ ሁኔታዎች ላይ በመመርኮዝ የካሜራ ቦታን ማስተካከል ይመከራል።
- 100% ትክክል ባይሆንም፣ የተስማማ AI ሞዴል መጠቀም የሰው ስህተትን ይቀንሳል።
- ሁሉም የመረጃ ሂደት በአካባቢው ይጠናቀቃል - ምንም ምስሎች ወይም መረጃዎች አይሰቀሉም።

ተስማሚ ሁኔታዎች
- በቦታዎች ውስጥ የእግር ትራፊክን መረዳት (እንደ መግቢያዎች፣ መተላለፊያዎች፣ የኤግዚቢሽን አካባቢዎች)።
- ምርምር፣ የዝግጅት እቅድ ወይም ዕለታዊ ምልከታ።
- ተጨማሪ የሃርድዌር መሳሪያዎች ሳያስፈልጉ ወዲያውኑ መጠቀም መጀመር ይችላሉ።
