Αυτή είναι μια εφαρμογή που μπορεί να εντοπίζει και να μετράει αυτόματα πεζούς, δεν απαιτεί σύνδεση στο διαδίκτυο και μπορεί να χρησιμοποιηθεί αμέσως μετά την εγκατάσταση.

Επισκόπηση χαρακτηριστικών
- Μέτρηση ατόμων σε πραγματικό χρόνο: Το σύστημα εντοπίζει άτομα που περπατούν μέσα από την οθόνη και αθροίζει αυτόματα το σύνολο.
- Χρήση εκτός σύνδεσης: Όλες οι λειτουργίες μπορούν να εκτελεστούν τοπικά χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο.
- Πολλαπλές πηγές οθόνης: Υποστηρίζει ενσωματωμένες κάμερες, streaming βίντεο και εξωτερικές κάμερες.
- Μακροπρόθεσμη εγγραφή: Μπορεί να εγγράφει συνεχώς για 24 ώρες και να ερωτά δεδομένα για οποιαδήποτε χρονική περίοδο.

Πώς να χρησιμοποιήσετε
1. Στρέψτε την κάμερα προς το διάδρομο ή την είσοδο που θέλετε να παρακολουθήσετε.
2. Ανοίξτε το έργο και επιλέξτε την πηγή οθόνης.
3. Μετά την έναρξη, το σύστημα θα εντοπίζει και θα μετράει αυτόματα.

Σημειώσεις
- Η ακρίβεια μέτρησης επηρεάζεται από τη γωνία, τον φωτισμό, τα εμπόδια κ.λπ. Συνιστάται η προσαρμογή της θέσης της κάμερας βάσει των πραγματικών συνθηκών.
- Παρόλο που δεν είναι 100% ακριβές, η χρήση ενός συνεπούς μοντέλου AI μειώνει τα ανθρώπινα λάθη.
- Όλη η επεξεργασία δεδομένων ολοκληρώνεται τοπικά - δεν μεταφορτώνονται εικόνες ή δεδομένα.

Κατάλληλα σενάρια
- Κατανόηση της κίνησης πεζών σε χώρους (όπως εισόδους, διαδρόμους, εκθεσιακούς χώρους).
- Έρευνα, σχεδιασμός εκδηλώσεων ή καθημερινή παρατήρηση.
- Μπορεί να αρχίσει να χρησιμοποιείται αμέσως χωρίς επιπλέον εξοπλισμό υλικού.
