Piyuo Counter er nýstárlegt app sem breytir símanum þínum í öflugt tæki til að telja gangandi vegfarendur. Með því að nota háþróaða gervigreindartækni greinir og telur það fólk sem fer framhjá í gegnum myndavél tækisins – allt án þess að þurfa nettengingu.

Helstu eiginleikar:

Augnabliks, nákvæm talning á gangandi vegfarendum, hjólreiðamönnum og ökutækjum
Virkar án nettengingar með innbyggðri gervigreindarþekkingu
Styður RTSP myndstrauma og ytri vefmyndavélar
24 klukkustunda samfelld upptaka með gögnum mínútu fyrir mínútu Segðu bless við handvirkar smellutelningar! Piyuo Counter sjálfvirknivæðir ferlið og tryggir stöðug niðurstöður í hvert skipti. Settu einfaldlega tækið þitt í rétt horn og láttu appið sjá um restina. Það skráir einstaklinga sem fara framhjá á hverri mínútu í allt að 24 klukkustundir, sem gerir þér kleift að greina umferð gangandi vegfarenda á ákveðnum tímabilum.
Þótt það sé ekki fullkomið (upplausn myndavélar getur ekki jafnast á við mannaugað), býður Piyuo Counter upp á sveigjanleika í staðsetningu tækisins til að hámarka árangur. Gervigreindarlíkanið tryggir staðlaða talningu í mörgum lotum og veitir áreiðanleg gögn fyrir þarfir þínar við greiningu á umferð gangandi vegfarenda.

Fullkomið fyrir:

Skipulagsfræðinga
Eigendur smáfyrirtækja
Skipuleggjendur viðburða
Umferðarfræðinga
Hvern sem þarf gögn um fjölda gangandi vegfarenda
Sæktu Piyuo Counter í dag og upplifðu framtíð tækni til að telja gangandi vegfarendur!

Nokkrar athugasemdir:

Málfar: Ég reyndi að nota einfalt og auðskilið málfar svo að það væri aðgengilegt fyrir breiðan hóp.
Staðbundin málnotkun: Ég notaði algeng íslensk orð og orðasambönd.
Leiðbeiningar Google Play: Lýsingin er upplýsandi og nákvæm. Hún inniheldur engar villandi fullyrðingar eða loforð. Helstu eiginleikar og kostir appsins eru skýrt fram settir.
Orð sem ekki voru þýdd: "Piyuo Counter" var haldið óbreytt eins og þú gafst upp.
Ég vona að þessi íslenska þýðing komi þér að gagni! Láttu mig vita ef þú hefur einhverjar fleiri spurningar.