Piyuo Counter app berritzailea da, zure telefonoa oinezkoak zenbatzeko tresna ahaltsu bihurtzen duena. Adimen artifizial aurreratua erabiliz, zure gailuaren kameratik pasatzen diren pertsonak detektatu eta zenbatzen ditu – internet konexiorik behar izan gabe.
Ezaugarri nagusiak:

Oinezkoak, txirrindulariak eta ibilgailuak berehala eta zehaztasunez zenbatu
Offline lan egiten du integratutako adimen artifizialaren bidez
RTSP bideo-korronteak eta kanpoko webkamerak onartzen ditu
24 orduko grabazio etengabea minutuz minutuko datuekin

Esan agur eskuzko kontaketei! Piyuo Counter-ek prozesua automatizatzen du, emaitza sendoak bermatuz aldiro. Besterik gabe jarri zure gailua angelu egokian, eta utzi aplikazioari lana egiten. Minuturo pasatzen diren pertsonak erregistratzen ditu 24 ordura arte, denbora-tarte zehatzetan oinezkoen trafikoa aztertzeko aukera emanez.
Perfektua ez den arren (kameraren bereizmenak ezin du giza begia berdindu), Piyuo Counter-ek malgutasuna eskaintzen du gailua kokatzeko orduan emaitzak optimizatzeko. Adimen artifizialeko ereduak saio anitzetan kontaketa estandarizatua bermatzen du, zure oinezkoen trafiko analisirako datu fidagarriak eskainiz.
Hauentzat ezin hobea:

Hiri-planifikatzaileak
Enpresa txikien jabeak
Ekitaldien antolatzaileak
Trafiko analistak
Oinezkoen zenbaketa datuak behar dituen edonor

Deskargatu Piyuo Counter gaur eta bizi oinezkoak zenbatzeko teknologiaren etorkizuna!