Piyuo Counter – бұл сіздің телефоныңызды қуатты жаяу жүргіншілерді есептеу құралына айналдыратын инновациялық қолданба. Озық жасанды интеллект технологиясын қолдана отырып, ол сіздің құрылғыңыздың камерасы арқылы өтіп бара жатқан адамдарды интернет қосылымын қажет етпей-ақ анықтайды және есептейді.

Негізгі мүмкіндіктер:

Жаяу жүргіншілерді, велосипедшілерді және көліктерді лездік, дәл есептеу
Кірістірілген жасанды интеллект тануы арқылы офлайн режимде жұмыс істейді
RTSP бейне ағындарын және сыртқы веб-камераларды қолдайды
Минут сайынғы деректермен 24 сағаттық үздіксіз жазу Қолмен шерту есебіне қош айтыңыз! Piyuo Counter процесті автоматтандырады, әр жолы дәйекті нәтижелерді қамтамасыз етеді. Құрылғыңызды дұрыс бұрышқа орналастырыңыз, сонда қолданба қалғанын жасайды. Ол 24 сағатқа дейін әр минут сайын өтіп бара жатқан адамдарды жазады, бұл сізге белгілі бір уақыт аралығындағы жаяу жүргіншілер қозғалысын талдауға мүмкіндік береді.
Кемшіліктері болса да (камера ажыратымдылығы адам көзімен теңесе алмайды), Piyuo Counter нәтижелерді оңтайландыру үшін құрылғыны орналастыруда икемділік ұсынады. Жасанды интеллект моделі бірнеше сеанста стандартталған есептеуді қамтамасыз етеді, бұл сіздің жаяу жүргіншілер қозғалысын талдау қажеттіліктеріңіз үшін сенімді деректерді береді.

Кімдер үшін өте қолайлы:

Қала жоспарлаушылары
Шағын бизнес иелері
Іс-шара ұйымдастырушылары
Көлік талдаушылары
Жаяу жүргіншілердің саны туралы деректер қажет кез келген адам
Piyuo Counter-ді бүгін жүктеп алыңыз және жаяу жүргіншілерді есептеу технологиясының болашағын көріңіз!