Бұл жаяу жүргіншілерді автоматты түрде анықтай алып, санай алатын қосымша, интернет байланысты қажет етпейді және орнатылғаннан кейін лезде пайдалануға болады.

Мүмкіндіктерге шолу
- Нақты уақытта адамдарды санау: Жүйе экран арқылы жүретін адамдарды анықтайды және автоматты түрде жалпы санауды есептейді.
- Офлайн пайдалану: Барлық функциялар интернет байланыссыз жергілікті жұмыс істей алады.
- Көптеген экран көздері: Кіріктірілген камералар, ағындық бейне және сыртқы камераларды қолдайды (платформаға байланысты әртүрлі қолдау).
- Ұзақ мерзімді жазба: 24 сағат үздіксіз жазып, кез келген уақыт кезеңі үшін деректерді сұрай алады.

Қалай пайдалану
1. Камераны бақылағыңыз келетін өтпе немесе кіреберіске бағыттаңыз.
2. Жобаны ашып, экран көзін таңдаңыз.
3. Бастағаннан кейін жүйе автоматты түрде анықтап, санайды.

Ескертпелер
- Санау дәлдігіне бұрыш, жарықтандыру, кедергілер т.б. әсер етеді. Нақты жағдайларға сүйене отырып, камера орнын реттеу ұсынылады.
- 100% дәл болмаса да, тұрақты AI моделін пайдалану адамның қателігін азайтады.
- Барлық деректерді өңдеу жергілікті аяқталады - ешқандай суреттер немесе деректер жүктелмейді.

Қолайлы сценарийлер
- Кеңістіктердегі жаяу жүру қозғалысын түсіну (мысалы, кіреберістер, дәліздер, көрме аймақтары).
- Зерттеу, іс-шара жоспарлау немесе күнделікті бақылау.
- Қосымша аппараттық жабдықсыз лезде пайдалануды бастауға болады.
