Սա հավելված է, որը կարող է ավտոմատ կերպով հայտնաբերել և հաշվել հետիոտներին, չի պահանջում ինտերնետ կապ և կարող է օգտագործվել տեղադրման հենց հետո։

Հատկանիշների ակնարկ
- Իրական ժամանակում մարդկանց հաշվարկ. համակարգը հայտնաբերում է էկրանով անցնող մարդկանց և ավտոմատ կերպով ամփոփում է հաշվարկը։
- Օֆլայն օգտագործում. բոլոր գործառույթները կարող են աշխատել տեղային կերպով առանց ինտերնետ կապի։
- Բազմակի էկրանային աղբյուրներ. աջակցում է ներկառուցված տեսախցիկներին, հոսանակային տեսանյութին և արտաքին տեսախցիկներին (տարբեր աջակցություն՝ կախված հարթակից)։
- Երկարաժամկետ ձայնագրում. կարող է 24 ժամ շարունակ ձայնագրել և հարցումներ կատարել ցանկացած ժամանակահատվածի համար։

Ինչպես օգտագործել
1. Ուղղեք տեսախցիկը այն անցուղու կամ մուտքի վրա, որը ցանկանում եք վերահսկել։
2. Բացեք նախագիծը և ընտրեք էկրանային աղբյուրը։
3. Սկսելուց հետո համակարգը ավտոմատ կերպով կհայտնաբերի և կհաշվի։

Նշումներ
- Հաշվարկի ճշգրտությունը ազդվում է անկյունից, լուսավորությունից, խոչընդոտներից և այլն։ Խորհուրդ է տրվում տեսախցիկի դիրքը կարգավորել՝ ելնելով իրական պայմաններից։
- Թեև այն 100% ճշգրիտ չէ, հետևողական AI մոդելի օգտագործումը նվազեցնում է մարդկային սխալները։
- Տվյալների ողջ մշակումն ավարտվում է տեղային կերպով. չկան վերբեռնված պատկերներ կամ տվյալներ։

Հարմար սցենարներ
- Տարածություններում հետիոտների երթևեկության հասկացություն (ինչպիսիք են մուտքերը, միջանցքները, ցուցահանդեսային տարածքները)։
- Հետազոտություն, միջոցառումների պլանավորում կամ ամենօրյա դիտարկում։
- Կարող է անմիջապես սկսել օգտագործումը առանց լրացուցիչ սարքավորումների։
