Η εφαρμογή Piyuo Counter είναι ένα καινοτόμο εργαλείο για την αυτόματη καταμέτρηση πεζών χρησιμοποιώντας την κάμερα του κινητού σας.
Κύρια Χαρακτηριστικά:

Λειτουργεί χωρίς σύνδεση στο Internet
Υποστηρίζει iPhone, iPad και Mac
Δυνατότητα χρήσης με κάμερα κινητού, webcam ή online ροή βίντεο (RTSP)
Καταγραφή κίνησης πεζών, οχημάτων και ποδηλάτων
Συνεχής καταγραφή έως και 24 ώρες
Ακριβής αναφορά ανά χρονικό διάστημα

Πώς λειτουργεί:
Βρείτε την κατάλληλη γωνία, ενεργοποιήστε την κάμερα και αφήστε την εφαρμογή να μετρήσει. Κάθε λεπτό καταγράφεται ο αριθμός των ατόμων που περνούν.
Σημείωση: Η ακρίβεια εξαρτάται από την τοποθέτηση και την γωνία της κάμερας. Με σωστή ρύθμιση, θα έχετε αξιόπιστα αποτελέσματα.
