我可以幫您準備 Amharic (አማርኛ) 版本的 Google Play 商店說明。以下是符合阿姆哈拉語言習慣且不超過字數限制的翻譯：
[App name] - 不超過30個字元
ፒዩ ካውንተር
[Short description] - 不超過80個字元
በስልክዎ ካሜራ እና ሰው ሰራሽ አዕምሮ (AI) በመጠቀም ሰዎችን በቀላሉ ይቁጠሩ።
[Full description] - 不超過4000個字元
ፒዩ ካውንተር ስልክዎን ወደ ኃይለኛ የእግረኛ መቁጠሪያ መሳሪያ የሚቀይር አዲስ መተግበሪያ ነው። የላቀ ሰው ሰራሽ አዕምሮ (AI) ቴክኖሎጂን በመጠቀም፣ በመሳሪያዎ ካሜራ በኩል የሚያልፉ ሰዎችን ይለያል እና ይቆጥራል - ይህም ሁሉ ያለ የበይነመረብ ግንኙነት ነው።
ዋና ዋና ባህሪያት፡

የእግረኛ፣ የብስክሌት ነዳጅ እና ተሽከርካሪዎችን ቅጽበታዊ፣ ትክክለኛ ቆጠራ
በውስጡ ያለ AI እውቅና ጋር ያለ ኢንተርኔት ይሰራል
የRTSP ቪዲዮ ዥረቶችን እና ውጫዊ ዌብካሜራዎችን ይደግፋል
ደቂቃ በደቂቃ ውሂብ ከ24 ሰዓታት ቀጣይነት ያለው መቅዳት

በእጅ ምቱ ቆጠራዎችን ስንብት ይበሉ! ፒዩ ካውንተር ሂደቱን በራስ-ሰር ያደርጋል፣ በየጊዜው ወጥ ውጤቶችን ያረጋግጣል። መሳሪያዎን በትክክለኛው ማእዘን ያስቀምጡ እና መተግበሪያው ስራውን እንዲሰራ ይፍቀዱለት። በተወሰነ የጊዜ ገደብ ውስጥ የእግር ዝውውርን ለመተንተን እንዲያስችል፣ በእያንዳንዱ ደቂቃ የሚያልፉ ግለሰቦችን እስከ 24 ሰዓታት ድረስ መዝግቧል።
ምንም እንኳን ፍጹም ባይሆንም (የካሜራ ኃይል ከሰው ዓይን ጋር ሊጣጣም አይችልም)፣ ፒዩ ካውንተር ውጤቶችን ለማሻሻል መሳሪያን ለማስቀመጥ የተለያዩ አማራጮችን ይሰጣል። የAI ሞዴሉ በርካታ ክፍለ ጊዜዎች ላይ የተደራጀ ቆጠራን ያረጋግጣል፣ ለእግረኛ የትራፊክ ትንተና ፍላጎትዎ አስተማማኝ ውሂብ ይሰጣል።
ፍጹም ለ፡

የከተማ አቅደኞች
የትናንሽ ንግድ ባለቤቶች
የዝግጅት አዘጋጆች
የትራፊክ ተንታኞች
የእግረኛ ብዛት ውሂብ የሚፈልግ ማንኛውም ሰው

ፒዩ ካውንተርን ዛሬ ያውርዱ እና የእግረኛ ቆጠራ ቴክኖሎጂን የወደፊት ልምድ ይኑርዎት!