Гэта дадатак, які можа аўтаматычна выяўляць і лічыць пешаходаў, не патрабуе падлучэння да інтэрнэту і можа быць выкарыстаны адразу пасля ўстаноўкі.

Агляд функцый
- Падлік людзей у рэальным часе: Сістэма выяўляе людзей, якія праходзяць праз экран, і аўтаматычна падлічвае агульную колькасць.
- Праца без інтэрнэту: Усе функцыі могуць працаваць лакальна без падлучэння да інтэрнэту.
- Множныя крыніцы экрана: Падтрымлівае ўбудаваныя камеры, патокавае відэа і знешнія камеры.
- Доўгатэрміновы запіс: Можа запісваць бесперапынна на працягу 24 гадзін і запытваць даныя за любы перыяд часу.

Як выкарыстоўваць
1. Накіруйце камеру на праход або ўваход, які вы хочаце кантраляваць.
2. Адкрыйце праект і выберыце крыніцу экрана.
3. Пасля запуску сістэма будзе аўтаматычна выяўляць і лічыць.

Заўвагі
- Дакладнасць падліку залежыць ад вугла, асвятлення, перашкод і г.д. Рэкамендуецца наладжваць пазіцыю камеры ў залежнасці ад рэальных умоў.
- Хоць і не 100% дакладна, выкарыстанне паслядоўнай AI мадэлі памяншае чалавечыя памылкі.
- Уся апрацоўка даных завяршаецца лакальна - ніякія выявы або даныя не загружаюцца.

Падыходзячыя сцэнарыі
- Разуменне пешаходнага руху ў прасторах (такіх як уваходы, калідоры, выставачныя зоны).
- Даследаванне, планаванне падзей або штодзённае назіранне.
- Можна пачаць выкарыстоўваць адразу без дадатковага абсталявання.
