Piyuo Counter არის ინოვაციური აპლიკაცია, რომელიც თქვენს ტელეფონს ფეხით მოსიარულეთა დათვლის მძლავრ ინსტრუმენტად აქცევს. ხელოვნური ინტელექტის მოწინავე ტექნოლოგიის გამოყენებით, ის აღმოაჩენს და ითვლის თქვენი მოწყობილობის კამერის წინ გამვლელ ადამიანებს – ეს ყველაფერი ინტერნეტთან კავშირის გარეშე.

ძირითადი მახასიათებლები:

ფეხით მოსიარულეთა, ველოსიპედისტებისა და სატრანსპორტო საშუალებების მყისიერი და ზუსტი დათვლა
მუშაობს ოფლაინში ჩაშენებული ხელოვნური ინტელექტის ამოცნობით
მხარს უჭერს RTSP ვიდეო ნაკადებსა და გარე ვებკამერებს
24-საათიანი უწყვეტი ჩაწერა წუთობრივი მონაცემებით
დაემშვიდობეთ ხელით კლიკერით დათვლას! Piyuo Counter ავტომატიზირებს პროცესს, რაც უზრუნველყოფს თანმიმდევრულ შედეგებს ყოველ ჯერზე. უბრალოდ მოათავსეთ თქვენი მოწყობილობა სწორ კუთხეში და აპლიკაციამ თავად შეასრულოს სამუშაო. ის ყოველ წუთს იწერს გამვლელ პირებს 24 საათამდე, რაც საშუალებას გაძლევთ გააანალიზოთ ფეხით მოსიარულეთა მოძრაობა კონკრეტულ დროის მონაკვეთებში.

მიუხედავად იმისა, რომ სრულყოფილი არ არის (კამერის გარჩევადობა ვერ შეედრება ადამიანის თვალს), Piyuo Counter გთავაზობთ მოწყობილობის განლაგების მოქნილობას შედეგების ოპტიმიზაციისთვის. ხელოვნური ინტელექტის მოდელი უზრუნველყოფს სტანდარტიზებულ დათვლას მრავალ სესიაზე, რაც უზრუნველყოფს საიმედო მონაცემებს თქვენი ფეხით მოსიარულეთა მოძრაობის ანალიზის საჭიროებებისთვის.

იდეალურია:

ქალაქის დამგეგმავებისთვის
მცირე ბიზნესის მფლობელებისთვის
ღონისძიებების ორგანიზატორებისთვის
სატრანსპორტო ანალიტიკოსებისთვის
ნებისმიერი ადამიანისთვის, ვისაც სჭირდება ფეხით მოსიარულეთა რაოდენობის მონაცემები
ჩამოტვირთეთ Piyuo Counter დღესვე და გამოსცადეთ ფეხით მოსიარულეთა დათვლის ტექნოლოგიის მომავალი!