Бул жөө адамдарды автоматтык түрдө табып, санай алган колдонмо, интернет байланышты талап кылбайт жана орнотулгандан кийин дароо колдонууга болот.

Функциялардын көрүнүшү
- Реалдуу убакытта адамдарды санау: Система экран аркылы жүрүп бараткан адамдарды табат жана автоматтык түрдө жалпы санын эсептейт.
- Офлайн колдонуу: Бардык функциялар интернет байланышсыз жергиликтүү иштей алат.
- Көп экран булактары: Киргизилген камералар, агымдык видео жана тышкы камераларды колдойт (платформага жараша ар кандай колдоо).
- Узак мөөнөттүү жазуу: 24 саат үзгүлтүксүз жазып, каалаган убакыт аралыгы үчүн маалыматтарды сурай алат.

Кантип колдонуу керек
1. Камераны көзөмөлдөгүңүз келген өтмөккө же кирүү жеринин жагына багыттаңыз.
2. Долбоорду ачып, экран булагын тандаңыз.
3. Баштагандан кийин система автоматтык түрдө табып, саноого киришет.

Эскертүүлөр
- Саноонун так болушуна бурч, жарык, тоскоолдуктар ж.б. таасир этет. Чыныгы шарттарга ылайык камеранын ордун тууралоо сунушталат.
- 100% так болбосо да, ырааттуу AI моделин колдонуу адамдын катасын азайтат.
- Маалыматтарды иштетүүнүн баары жергиликтүү аяктайт - эч кандай сүрөттөр же маалыматтар жүктөлбөйт.

Ылайыктуу сценарийлер
- Мейкиндиктердеги жөө адамдардын жүрүшүн түшүнүү (кирүү жерлери, коридорлор, көргөзмө аймактары сыяктуу).
- Изилдөө, иш-чара пландоо же күнүмдүк байкоо.
- Кошумча аппараттык жабдуусуз дароо колдонууну баштаса болот.
