Piyuo Counter – бул телефонуңузду күчтүү жөө жүргүнчүлөрдү эсептөө куралына айландырган инновациялык колдонмо. Ал алдыңкы жасалма интеллект технологиясын колдонуп, түзмөгүңүздүн камерасы аркылуу өтүп бара жаткан адамдарды интернет байланышы жок эле аныктайт жана эсептейт.
Негизги өзгөчөлүктөрү:
Жөө жүргүнчүлөрдү, велосипедчилерди жана унааларды заматта жана так эсептөө
Орнотулган жасалма интеллект таануусу менен оффлайн режиминде иштейт
RTSP видео агымдарын жана тышкы веб-камераларды колдойт
Мүнөт сайын маалымат менен 24 саат бою үзгүлтүксүз жазуу
Кол менен чыкылдаткыч менен эсептөөгө коштошуңуз! Piyuo Counter процессти автоматташтырат жана ар дайым ырааттуу натыйжаларды камсыздайт. Түзмөгүңүздү туура бурчка жайгаштырыңыз, колдонмо өзү ишти жасайт. Ал ар бир мүнөт сайын 24 саатка чейин өтүп бара жаткан адамдарды жазып, белгилүү бир убакыт аралыгында жөө жүргүнчүлөрдүн кыймылын талдоого мүмкүндүк берет.
Толук болбосо да (камеранын чечилиши адамдын көзүнө тең келе албайт), Piyuo Counter натыйжаларды оптималдаштыруу үчүн түзмөктү жайгаштырууда ийкемдүүлүктү сунуштайт. Жасалма интеллект модели бир нече сессиялар боюнча стандартташтырылган эсептөөнү камсыз кылып, жөө жүргүнчүлөрдүн кыймылын талдоо муктаждыктарыңыз үчүн ишенимдүү маалыматтарды берет.
Кимдер үчүн ылайыктуу:
Шаар куруучулар
Чакан бизнес ээлери
Иш-чараларды уюштуруучулар
Трафик аналитиктери
Жөө жүргүнчүлөрдүн санын билүүгө муктаж болгондор
Бүгүн Piyuo Counterди жүктөп алып, жөө жүргүнчүлөрдү эсептөө технологиясынын келечегин сезиңиз!