Piyuo Counter - гэта інавацыйны дадатак, які ператварае ваш тэлефон у магутны інструмент для падліку пешаходаў. Выкарыстоўваючы перадавыя тэхналогіі штучнага інтэлекту, ён выяўляе і падлічвае людзей, якія праходзяць міма камеры вашай прылады - і ўсё гэта без неабходнасці падключэння да інтэрнэту.
Асноўныя функцыі:

Імгненны, дакладны падлік пешаходаў, веласіпедыстаў і транспартных сродкаў
Працуе афлайн з убудаванай сістэмай распазнавання на аснове штучнага інтэлекту
Падтрымлівае відэапатокі RTSP і знешнія вэб-камеры
24-гадзіннае бесперапыннае запісванне з данымі па хвілінах

Развітайцеся з ручным падлікам! Piyuo Counter аўтаматызуе працэс, забяспечваючы стабільныя вынікі кожны раз. Проста размясціце вашую прыладу пад правільным вуглом і дазвольце дадатку выканаць усю працу. Ён запісвае кожную хвіліну людзей, якія праходзяць, на працягу да 24 гадзін, дазваляючы аналізаваць пешаходны рух у пэўныя перыяды часу.
Хоць і не ідэальны (дазвальняльная здольнасць камеры не можа параўнацца з чалавечым вокам), Piyuo Counter прапануе гнуткасць у размяшчэнні прылады для аптымізацыі вынікаў. Мадэль штучнага інтэлекту забяспечвае стандартызаваны падлік на працягу некалькіх сеансаў, прадастаўляючы надзейныя даныя для аналізу пешаходнага руху.
Ідэальна падыходзіць для:

Гарадскіх планіроўшчыкаў
Уладальнікаў малога бізнесу
Арганізатараў мерапрыемстваў
Аналітыкаў руху
Любога, хто мае патрэбу ў даных аб колькасці пешаходаў

Спампуйце Piyuo Counter ужо сёння і адчуйце будучыню тэхналогій падліку пешаходаў!