Piyuo Counter е иновативно приложение, което превръща вашия телефон в мощен инструмент за преброяване на пешеходци. Използвайки напреднала технология с изкуствен интелект, то открива и отчита преминаващите хора чрез камерата на вашето устройство – всичко това без нужда от интернет връзка.
Основни характеристики:

Моментално, точно преброяване на пешеходци, велосипедисти и превозни средства
Работи офлайн с вграден ИИ за разпознаване
Поддържа RTSP видео потоци и външни уеб камери
24-часово непрекъснато записване с данни минута по минута

Кажете сбогом на ръчното преброяване с кликери! Piyuo Counter автоматизира процеса, осигурявайки последователни резултати всеки път. Просто позиционирайте устройството си под правилния ъгъл и оставете приложението да свърши работата. То записва преминаващите хора всяка минута в продължение на до 24 часа, позволявайки ви да анализирате пешеходния трафик през конкретни времеви периоди.
Въпреки че не е съвършено (разделителната способност на камерата не може да се сравни с човешкото око), Piyuo Counter предлага гъвкавост при позиционирането на устройството за оптимизиране на резултатите. Моделът с изкуствен интелект осигурява стандартизирано преброяване през множество сесии, предоставяйки надеждни данни за нуждите ви от анализ на пешеходния трафик.
Идеално за:

Градски планировчици
Собственици на малък бизнес
Организатори на събития
Анализатори на трафик
Всеки, който се нуждае от данни за преброяване на пешеходци

Изтеглете Piyuo Counter днес и изпитайте бъдещето на технологията за преброяване на пешеходци!