אפליקציית Piyuo Counter היא כלי חדשני לספירה אוטומטית של הולכי רגל באמצעות מצלמת הטלפון שלכם.
מאפיינים עיקריים:

פועל ללא צורך באינטרנט
תומך במכשירי iPhone, iPad ו-Mac
ניתן להשתמש במצלמת טלפון, מצלמת רשת או הזרמת וידאו מקוונת
מזהה ומונה הולכי רגל, כלי רכב ואופניים
רישום רציף של עד 24 שעות
דוחות מדויקים לכל פרק זמן

כיצד זה עובד:
מצאו את הזווית המתאימה, הפעילו את המצלמה ותנו לאפליקציה לספור. כל דקה תתועד עם מספר האנשים שעברו.
הערה: הדיוק תלוי במיקום ובזווית המצלמה. עם כוונון נכון, תקבלו תוצאות מהימנות.
