Piyuo Counter je inovativní aplikace, která promění váš telefon v účinný nástroj pro počítání chodců. Pomocí pokročilé technologie umělé inteligence detekuje a sčítá lidi procházející kolem vašeho zařízení prostřednictvím kamery – a to vše bez nutnosti připojení k internetu.

Klíčové vlastnosti:

Okamžité a přesné počítání chodců, cyklistů a vozidel
Funguje offline s vestavěným rozpoznáváním pomocí umělé inteligence
Podporuje video streamy RTSP a externí webové kamery
24hodinové nepřetržité nahrávání s daty po minutách
Dejte sbohem ručnímu počítání klikáním! Piyuo Counter automatizuje proces a zajišťuje konzistentní výsledky pokaždé. Jednoduše umístěte zařízení do správného úhlu a nechte aplikaci pracovat. Zaznamenává procházející jednotlivce každou minutu až po dobu 24 hodin, což vám umožní analyzovat pohyb chodců během konkrétních časových období.
Ačkoli není dokonalý (rozlišení kamery se nemůže rovnat lidskému oku), Piyuo Counter nabízí flexibilitu v umístění zařízení pro optimalizaci výsledků. Model umělé inteligence zajišťuje standardizované počítání napříč více relacemi a poskytuje spolehlivá data pro vaše potřeby analýzy pohybu chodců.

Ideální pro:

Urbanisty
Majitele malých firem
Organizátory akcí
Analytiky dopravy
Kohokoli, kdo potřebuje data o počtu chodců
Stáhněte si Piyuo Counter ještě dnes a zažijte budoucnost technologie počítání chodců!