تطبيق مبتكر لعد المارة باستخدام الذكاء الاصطناعي:

يستخدم كاميرا هاتفك للكشف عن المارة والمركبات تلقائيًا
لا يحتاج إلى إنترنت - التعرف يتم محليًا وبشكل سريع
متوافق مع iPhone وiPad وMac
يدعم الكاميرات الخارجية وبث الفيديو عبر RTSP
يسجل عدد المارة كل دقيقة ويمكن التسجيل المستمر لمدة 24 ساعة
يمكنك استعراض البيانات لأي فترة زمنية
يعد الأشخاص والمركبات والدراجات

ملاحظة: قد لا يكون العد دقيقًا بنسبة 100٪ بسبب محدودية دقة الكاميرا. يمكنك تحسين الدقة من خلال ضبط زاوية الكاميرا والموقع.
تم تطويره بواسطة مطور مستقل بهدف توفير أداة بسيطة وفعالة لعد المارة.
